# **Итоговая проверочная работа**

***Для полноценного выполнения проверочной работы необходимо сделать:***

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

***Задача:*** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### **Этапы выполнения задания:**
1. Создала репозиторий на GitHub c названием "Final work_1quarter" для выполнения итоговой проверочной
 работы.
2. Нарисовала блок-схему алгоритма для написания программы.
3. Написала файл "README.md" и выложила его на GitHub.
4. Написала программу, решающую поставленную задачу:

* пользователь вводит массив строк из любых значений, разделенных пробелом.
* принцип действия: если находится элемент с длинной строки <= 3 символов, мы увеличиваем размер массива на 1 и добавляем в конец этот элемент.
* полученный результат выводится в консоль через запятую.
